Witamy spowrotem.
W tym filmie porozmawiajmy o wszystkich narzędziach, z których możemy korzystać w celu przeprowadzenia naszych testów.
Pamiętaj, że testy serca są po prostu javascript, więc moglibyśmy po prostu pisać proste pliki javascript z, być
może, instrukcjami, które mówią, że jeśli niektóre funkcjonują jako te dwie liczby razem, to zwrócą sukces.
W przeciwnym razie testy powrotu zakończą się niepowodzeniem.
Mogliśmy to zrobić, ale jest to nużące i jako programiści chcemy korzystać z istniejących narzędzi,
aby przyspieszyć nasze doświadczenia lub przyspieszyć rozwój.
Więc to będzie przytłaczające.
Ale spójrzmy na narzędzia do testowania.
Próbowałem zorganizować dla ciebie sposób myślenia o testach i środowisku testowym oraz tworzeniu stron internetowych.
Wyjaśnię to, a jeśli jest to nieco skomplikowane przy pierwszych drzwiach, powrócisz do tego i przejdziesz
do tego na końcu sekcji, a to wszystko ma sens.
Pierwszą rzeczą, której potrzebujemy w narzędziu do testowania, jest coś, co nazywa się biblioteką testową.
Dość samo wyjaśniające.
Jest to rusztowanie dające nam możliwość użycia niektórych funkcji i nowych metod, abyśmy
mogli napisać nasze testy.
Znowu pomyśl o tym jako o rusztowaniu lub budowaniu tej struktury wokół naszych testów.
Prawdopodobnie trzy najlepsze biblioteki to jazzmani.
Po prostu jest coś, co nazywa się moka.
I tak jak powiedziałem, są to po prostu biblioteki instalacyjne NPM, więc są dostępne na NPM i możesz
je dodać, aby budować na swoim rusztowaniu.
Następną rzeczą, której potrzebujesz tutaj, jest coś, co nazywa się biblioteką sekcji pielęgniarek i tutaj
znowu mamy Jasmine, która ma własną bibliotekę asercji.
Po raz kolejny mamy do czynienia z własną biblioteką asercji, a
następnie Chye, która zazwyczaj łączy się z Moka, aby mieć bibliotekę asercji jako bibliotekę zapewniającą funkcje, które spełnia
nasze działanie.
Wiem, że to jest mylące.
Zasadniczo jest to narzędzie umożliwiające testowanie, czy zmienne zawierają oczekiwaną wartość.
To wciąż brzmi myląco, więc pokażę ci, gdzie znajduje się biblioteka twierdzeń Chye.
I widzicie tutaj, że używają czegoś zwanego BDD lub rozwijania opartego na zachowaniu, a
instalując tę bibliotekę możemy użyć wszystkich tych słów i po prostu wyglądają jak podstawowy angielski, co to
jest stwierdzenie w bibliotece, należy oczekiwać, że ten obiekt zawiera tylko równe jeden, a następnie to Cheyne wszystkie te
słowa razem, aby przetestować nasze założenie.
Powiedzmy, że ten obiekt nie będzie miał własności, jak prawo angielskie.
Po prostu testuje warunek jeden pod warunkiem drugim.
Więc to zwróci wynik fałszywy, ponieważ masz rację, ten obiekt nie będzie miał własności,
a oni mają wiele rzeczy, których nie możemy dodać.
Widzimy, że inny oczekuje, że ten obiekt będzie miał wszystkie klucze aib, które czytają jak angielski, a to
sprawia, że nasze testy są naprawdę łatwe do odczytania i zrozumienia.
Następną rzeczą, której potrzebujemy do naszych testów, jest coś, co nazywa się biegiem testowym, a biegacz testowy to coś,
co pozwala nam przeprowadzać nasze testy.
Pamiętaj, że jeśli wrócimy do naszej aplikacji, musieliśmy uruchomić NPM i to
uruchamia nasz test, naciśnij a, aby uruchomić wszystkie testy i coś jest magicznie uruchomione we wszystkich tych testach.
To właśnie robi biegacz testowy.
Wracając do naszego slajdu, widzimy teraz, że jazzmani po prostu włączają biegacza do testów w swojej bibliotece, a
następnie Moka ma również własnego biegacza testowego.
A potem dodałem jeszcze jeden, który nazywa się karmą.
Tak.
A to pozwala na uruchamianie testów w przeglądarce.
Co to znaczy.
Cóż biegacz testowy może wykonywać testy w innym środowisku.
Spójrzmy.
Zazwyczaj nasz javascript działa z Domem, aby uczynić naszą aplikację internetową tym, czym jest.
Ale kiedy przeprowadzamy testy i to właśnie karma pozwala na uruchomienie testów w przeglądarce.
Ale dlaczego nie mielibyśmy zawsze uruchamiać naszych testów w przeglądarce?
To dlatego, że zajmuje dużo czasu.
Musimy uruchomić każdy test za pomocą przeglądarki przy użyciu interfejsu API przeglądarki.
Idealnie, gdy przeprowadzamy testy.
Jest super super szybki, ponieważ większość testów jest tak skonfigurowana, że jeśli programista trafi zapisać na swoim terminalu, zostanie
uruchomiony na próbę.
Jeśli za każdym razem trzeba było uruchomić przeglądarkę i uruchomić wszystko.
Cóż, byłoby to naprawdę bardzo powolne.
Więc istnieją inne opcje, takie jak lalkarz Google'a, który nazywamy przeglądarką bezgłową.
Jest to biblioteka węzłów zapewniająca interfejs API wysokiego poziomu do kontrolowania bezgłowej wersji przeglądarki.
Pomyśl o tym jako o uproszczonej przeglądarce, która sprawia, że twoje testy są trochę szybsze.
Ale może być również skonfigurowany do robienia rzeczy takich jak generowanie zrzutów ekranu PDSA stron.
Może zautomatyzować przesyłanie formularzy.
Możesz przeprowadzić test interfejsu użytkownika za jego pomocą.
Możesz monitorować wejście klawiatury.
Możesz zrobić z nim wiele fajnych rzeczy.
I wreszcie mamy coś, co nazywa się dong japonski.
I tak jak sugeruje nazwa, jest to implementacja DOM w javascript.
Więc nie jest to prawdziwa wersja DOM, ale AFAIK javascript.
Pamiętam, że DOM to struktura podobna do drzewa, która pokazuje węzły na naszej stronie i to właśnie tworzy
nasz interfejs.
Tak po prostu głupie wdraża to w javascript, więc możemy mieć dom jak API do pracy
bez potrzeby przeglądarki.
Jeśli wrócimy do naszych testów i uruchommy to ponownie, mam zamiar uruchomić test uruchamiania NPM, zobaczysz tutaj,
że test skryptów testowych i kreska poszły szybko, ale zobaczyłeś, że używamy japes Dom
tam, aby nasz test jest naprawdę szybki.
W porządku.
To jest biegacz testowy.
Następnie mamy coś, co nazywa się fałszywymi szpiegami i Stubbami.
I tu znowu Jasmine i po prostu przyjdźcie z własną wersją.
A jeśli używasz czegoś podobnego do Mocha, tak jakbyś musiał dodać twierdzenie o bibliotece, musisz dodać
coś o nazwie "Zaloguj się na Boga".
Tak, są oczywiście inne biblioteki, ale jest to najbardziej popularne.
Teraz, co to za drobne szpiedzy i biznes Stobów, dostarczają nam szpiedzy.
Informacje o funkcjach.
Ile razy zostali wezwani w jakich przypadkach i przez kogo.
Stubbing zastępuje wybrane funkcje za pomocą funkcji zapewniającej, że oczekiwane zachowanie ma miejsce, a następnie Mock-a
jest jak fałszowanie funkcji lub zachowania w celu przetestowania różnych części procesu.
To może być naprawdę dobre dla testów integracyjnych.
Teraz wiem, że może to być trochę mylące, więc spójrzmy na znak logowania tutaj,
jeśli przejdziesz do ich dokumentacji, kliknij na wolny przewijak Stubba, który widzimy.
Co robi stub.
Po prostu używamy znaku biblioteki na kropce, która jest funkcją.
Teraz możemy go użyć w taki sposób, w jaki funkcja ta może zostać wywołana z argumentami 42 i
przywrócić jeden, aby po uruchomieniu wywołania zwrotnego 42 zwracało 1.
A kiedy robimy callback dot z arx, to generuje błąd.
Znowu to jest coś, co przejdzie później w filmach.
Ale widzisz tutaj, że "stub" jest weekendowym fałszywym funkcjami i sprawia, że robią to, czego oczekują.
Na przykład można się zalogować, aby sfałszować serwer podczas naszego testu.
Niekoniecznie chcemy wysyłać żądania do serwera za każdym razem, gdy przeprowadzamy testy.
Ale najlepiej jeśli funkcja korzysta z serwera, możemy zmywać ją za pomocą kodu pośredniczącego, aby funkcja nadal działała
i możemy po prostu przetestować ten jeden fragment kodu.
Tak jak powiedziałem, trudno to wyjaśnić bez odrobiny dema, ale nie martw się, dotrzemy do
tego, a potem do ostatniego elementu układanki.
Rozmawialiśmy o rusztowaniach o bibliotekach asercji, o których mówiliśmy o testach biegaczy, o których
rozmawialiśmy o szpiegach Stobbsa Moxona.
Nareszcie mamy coś, co nazywa się zasięgiem kodu, a biblioteki kodują takie biblioteki, jak Stambuł,
ale obejmuje ono już tylko zasięg kodu, ale faktycznie jest to Stambuł pod maską.
Pozwól mi pokazać, jak może wyglądać kodowanie.
Na szczęście dla nas możemy po prostu wykonać test NPM na desce rozdzielczej i sprawdzić, jak
możemy to zrobić w naszych aplikacjach.
Ale jeśli to zrobię, zobaczysz tutaj właśnie Dom.
Dostaję plik wyjściowy z zakresu i widzisz tutaj, że mam moich Roble przyjaciół i mam trochę zielonego trochę
czerwonych żółtych i to jest pokrowiec testowy, który pokazuje mi, jaki procent oświadczeń oddziałów funkcje
są pokryte z testy tutaj widzisz, że napisałem kilka testów dla pliku
myśli Constansa, niektóre akcje, które właśnie zarchiwizują, a także dla niektórych z naszych składników składników listy kart
i że mamy dla nich 100 procent pokrycia.
Ale mamy też coś takiego jak heterogeniczny plik, któremu brakuje jakiegoś testu, a nawet pokazuje
nam, których linii brakowało.
I to jest Stambuł pod maską, dający nam raport o tym, gdzie obecnie brakuje testów.
Mimo że są to liczne biblioteki, mają na uwadze ten sam cel i wszystkie są
napisane w bardzo podobny sposób.
Więc gdy już się go zna, naprawdę łatwo jest wybrać inny.
Nie przejmuj się tym.
Podobnie jak w przypadku wszystkiego, istnieje wiele narzędzi do pracy, ale wrócimy do tego, aby wszystko
miało sens.
I pamiętaj, że składnia jest bardzo podobna.
Więc będziesz w porządku.
Chcę też, abyście wiedzieli, że najprawdopodobniej najbardziej popularna Jasmine musi być bardzo popularna, ale
teraz została wyprzedzona przez dwie rzeczy.
Jeden jest tak samo dobry, ponieważ ma wszystko w jednym miejscu.
Możesz po prostu zainstalować tę bibliotekę i mieć wszystkie te małe funkcje, które potrzebujesz w ramach testowania.
Inną popularną jest Moka połączona z Chye i wpisanie się na nią, a to znów jest prawdopodobnie najbardziej popularna konfiguracja, ale to
także dlatego, że jest o wiele nowsza.
Większość z tych bibliotek kieruje się ideą rozwoju opartego na behawiorze, który opisujemy, co robi
funkcja i mówimy, jakie zachowania oczekujemy od nich.
Pamiętasz prawo asercji Chye.
Jeśli obiekt ma te właściwości, oczekujemy, że będzie posiadał tę właściwość.
W porządku, boli cię jeszcze głowa.
Na szczęście dla nas, gdyby nie była to reakcja, musielibyśmy zainstalować NPM ponownie wszystkie te ustawienia i dodać
je do naszych skryptów NPM, aby uruchomić wszystkie te testy i testy pokrycia.
Ale jak widzisz, po ponownym uruchomieniu mamy wszystko gotowe.
Znowu najlepsi umysły w społeczności pracują nad utrzymaniem reakcji CCRI, aby zawsze była na
bieżąco, ponieważ wszystkie te biblioteki również się aktualizują.
Nie martw się, chociaż pokażę ci w filmach, które chcesz obejrzeć, sam też możesz to ustawić.
Jeszcze jedna uwaga w naszych testach tutaj CCRI reaguje w górę.
Użytkowanie jest słuszne, a to dlatego, że właśnie zostało stworzone przez Facebooka, a jeśli pamiętasz, ponowne przebieranie
było również domyślne dla Facebooka, co jest miłe, ponieważ używa go w swoim własnym środowisku produkcyjnym i
te narzędzia są używane razem, aby działać naprawdę naprawdę ładnie.
A tak przy okazji, istnieją inne biblioteki testowe, w których mamy Evę, która bardzo dobrze radzi sobie z paralelizmem,
co oznacza, że testy przebiegają naprawdę szybko.
A potem masz coś takiego jak taśma, która jest naprawdę prostą biblioteką niskiego poziomu.
Ale jak już powiedziałem wcześniej, nie dajcie się nabrać.
W skrócie, jeśli dostaniesz coś z tego filmu, to jeśli chcesz po prostu zacząć i
szukać szybkiej architektury, która poradzi sobie z wszystkim i ma wszystko w jednej ścianie, po prostu
użyj, jeśli chcesz bardzo elastyczną, rozszerzalną konfigurację, do której możesz podłączyć niektóre rzeczy wykorzystują Moka Moka jest nieco trudniejsza do ustawienia
ze względu na te wszystkie rzeczy, które musimy dodać, ale jest bardziej elastyczna.
I jak powiedziałem, otwórz dwa rozszerzenia.
Jeszcze jedna uwaga w naszych testach wykorzystamy dwie rzeczy, które są unikatowe do reagowania.
Jednym z nich jest tzw. Test snapshot, który pozwala nam robić naprawdę
fajne rzeczy, które później pokażemy.
A następnie inna biblioteka o nazwie enzym, która została stworzona przez BMB powietrza i pomaga nam pisać testy lepiej
dla komponentów Riak.
Nie martw się, nie pokazuję ci tych rzeczy, ponieważ uważam, że są one fajne i
modne, i zostały zaimplementowane, i większość projektów Riak, z którymi się spotykasz, i
to jest standardem w ekosystemie biblioteki.
Więc użyjemy ich również.
Pod koniec dnia jednak możemy się zgodzić na jedną rzecz.
Wszystkie te biblioteki mają naprawdę fajne logo Hosie i następne.
Lecz przez.